
1、htdocs目录是默认主机目录对应主机列表中的localhost主机，把网站放在此目录即可运行。

2、ErrorFiles文件夹内包含常见服务器HTTP状态码400,401,403,404,500,502,504自定义页面，可拷贝此文件夹到其他网站目录使用。

3、.uini为upupw设置的虚拟主机目录隔离文件，防跨站目录防护需要此文件的支持，默认已禁止外部访问此文件。

4、favicon.ico网页头部图标可替换成自己的，favicon.ico文件名如果改名则需要在网页头部文件内自行调用。

5、u.php为UPUPW PHP探针NGINX专用版，正式运营时请删除此文件。

6、up-rewrite.conf为upupw设置的Nginx伪静态支持文件，在此可以定义网站的伪静态规则等，默认已禁止外部访问此文件。

当upupw面板安全防护选项里开启禁止未绑定域名访问后此文件夹里的内容只能通过环境本机输入127.0.0.1访问，外部将没有权限访问。

所以很多不想外部访问的功能页面都可以放在此目录进行管理。

   
  *以上文件均可根据需求自由删除，为了安全和功能请至少保留.uini和up-rewrite.conf文件。